	
		==>REGLE DU JEU <==

La regle de MOTUS est assez simple, vous devez 
trouver un mot, en un certain nombre d'essais,
et dans un temps donne.
Pour ce faire, MOTUS vous donne la premiere lettre 
et vous indique si les lettres que vous avez saisies 
sont dans le mot a trouver.

1) Entrez votre proposition, les lettres de votre mot 
    s'affichent en bas de l'ecran.
    Vous devez entrer votre mot avant la fin du 
    chronometre situe sur votre panneaude controle.
2) MOTUS analyse votre proposition, trois possibilites :
  - >La couleur des lettres s'eclaire en jaune, cela 
       signifie que ces lettres sont presentes dans
       le mot, mais ne sont pas a la bonne place.
  -> La couleur des lettres s'eclaire en vert, cela 
       signifie que ces lettres sont presentes et bien
       placées (vous constaterez d'ailleurs que sur les 
       lignes suivantes ces lettres seront deja positionnees).
  -> Si la couleur de lettre ne s'eclaire pas, ces 
       lettres ne sont pas dans le mot.
3) Pour la bonne reponse, la partie s'arrete.
4) Si vous jouez a deux, chacun d'entre vous joue 
    apres l'autre, apres chaque proposition.
